# 2023年8月9日，湖北省文化和旅游厅对湖北部分热门旅游景区进行视频连线调度，要求优化景区开放管理措施，提升服务质量，应对投诉增长趋势。（news1）

回顾2020年，湖北制定出台支持文化和旅游产业恢复振兴的18条具体举措，囊括加大企业纾困帮扶力度、加大产业融合发展力度、加大项目建设推进力度、加大市场扩容提质力度、加大政策落实服务力度5个方面。同时，湖北开展“与爱同行·惠游湖北”活动，全省A级旅游景区对全国游客免门票开放。活跃在湖北全省的1000多家旅行社和3万多名导游，以崭新的姿态迎接全国各地的游客畅游湖北，为慕名而来的客人讲述荆楚大地的文化故事、山水故事、生态故事、红色故事。人们纷纷感慨：这就是英雄的荆楚大地、英雄的人民！湖北省文化和旅游厅统计数据显示，2020年8月8日至2020年底，湖北省开展“与爱同行·惠游湖北”活动期间，恢复开放的390家A级旅游景区累计接待全国游客7740.63万余人次，其中湖北省外游客占比超过两成。“之所以将今天的活动安排在武汉举办，正是为了助推湖北和武汉旅游业恢复发展的良好势头。”文化和旅游部副部长杜江对湖北推出的一系列促进文旅产业复苏的政策给予肯定。
